!!!!!! ПЕРВЫЙ ЭТАП !!!!!!!

1 Создание проекта quiz project
2 Создание трех приложений
3 регистрация приложений
4 в настройках в темплейтах прописываем
'DIRS': [BASE_DIR / 'templates']

5 прописываем в настройках параметры статики
6 в урлы проекта! добавляем инфу про статику
7 в проекте темплейты и папка статики
8 в quizes добавляем папку статики в ней папку quizes

9 пишем базу в шаблоне и стилях
подключаем скрипты и стили с бутстрапа

10 пишем модель квизов, выбор сложности к ним

11 импорт этой модели в модели вопросов, модель для них
связывание с Quiz один ко многим

12 добавление модели ответов

13 прописывание функций в моделях
14 добавление модели в Results

15 регистрация в админке, прописывание инлайна

16 создание суперюзера
17 настройка названий, миграции